1. Меня зовут Антон Лобков. Мой проект - сайт для создания и решения школьных тестов. Руководитель - Анатольев Алексей Владимирович, учитель информатики.

2. Объектом моего проекта является интеграция ИТ в образовательный процесс. Предметом же является сам сайт-конструктор. 

3. Актуальность. Во первых тесты - простой и быстрый способ проверки знаний, к тому же очень популярный. Во-вторых сейчас обучения все больше переходит в интернет, но сайтов для тестирования сейчас мало, а те что есть не очень удобные. Бесплатные сервисы вроде гугл форм все же не предназначены для школы, и не удобны в этом плане. А те что предназначены, как правило, платные.

4. Технологии. HTML, CSS, JavaScript - основа всех сайтов: разметка сайта, стили и скрипты для анимаций отправки и тд. Python - язык программирования на котором написан сервер. React - JS библеотека для создания пользовательских интерфейсов. Она позволяет создавать компоненты, из которых будет состоять страница, и которыми можно удобно управлять. Flask - Python библиотека для создания сервера. SQLite, SQLAlchemy - это база данных и бибилиотека для удобного управления ею.

5. Итак начать проект я решил с создания системы аккаунтов, была создана регистрация, авторизация (с запоминанием пользователя), а позже страница профиля. Есть 2 типа аккаунтов учителя и ученика. Там где сейчас написано админ будет написано ученик или учитель. А еще так сейчас я просматриваю свой профиль, то у меня есть кнопки редактирования теста и профиля. Если выйти из аккаунта, или зайти с другого - они пропадут.

6. Редактирование профиля. Здесь не особо можно что то изменять, сделано скорее "для галочки", но интересной особенностью является возможность выхода с других устройств, например со школьного компьютера.

7. Конструктор тестов. Самая главная и сложная часть проекта, в констркторе есть поле для ввода, а так же можно вставлять различные елементы, то есть нет определенного типа задания, их можно комбинировать. В будущем так же сделаю возможность выставлять баллы.

8. Этапы работы. Сейчас я уже сделал систему профилей, вход и регистрацию, форму создания и настройки тестов. Сейчас я делаю конструктор тестов. В будущем я сделаю страницу с результатами как у ученика так и у учителя (возможно с ручной проверкой) и в конце я сделаю каталог тестов и поиск по нему.

9. Вывод *просто читай*

10. Ресурсы